Mierda. Mira ese lugar.
-Cuida tu vocabulario.
-Perdón.
Es impresionante,
pero ¿quién necesita tantos cuartos?
No se trata de habitaciones,
sino de poder.
Ese edificio tiene un propósito.
Decir: "Soy la Reina,
y ustedes, mis súbditos".
-¿Eso crees?
-La Reina puede parecer una linda anciana,
pero viene de una larga línea de tiranos
que se creían mejores que nosotros.
¡Papá!
No sabía que tenían Burger Marts aquí.
Me llamaste "papá".
Despejado.
Vamos. Entren.
Un equipo por víctima.
-Deprisa.
-Santo cielo.
-¿Qué diablos pasó aquí?
-Aplicando sellador acuoso.
-¿Eso es parte de su cerebro?
-Es Fantasma Verde.
-¿Encontraron todas las partes?
-De niño, la veneraba.
Asegurando el cuello. Cuidado,
a veces afecta la columna...
Comenzando nano-suscitación.
Bloqueando neuro estabilizador.
-¡Omni-Man está vivo!
-¡Abran paso!
No podemos hacer nada más.
Listo para transportar. ¡Rápido, rápido!
Cuidado, no tropieces.
Nunca vi algo así.
¡Maldita sea!
Hola, mamá.
-¿Qué pasa?
-Nada. Solo extraño a tu padre.
No volvió a casa anoche.
Mamá, deja de preocuparte.
Quizás quedó enterrado
bajo una montaña o algo así.
No sería la primera vez.
No llegues tarde a la escuela.
Nolan está recibiendo la mejor atención.
La Agencia de Defensa Global
tiene acceso a tecnología médica
mucho más allá de un hospital normal.
Es uno de nuestros equipos
de respuesta ante amenazas.
No estamos de humor para paseos.
Lo siento, Debbie.
Mi padre nunca los mencionó.
Esa era la idea.
Trabajamos con superhéroes como tu padre
para mantener al mundo a salvo.
Quizás algún día trabajemos con...
INVENCIBLE
¡Dios mío! ¡Nolan!
¡Papá!
Va a estar bien, ¿no?
Eso esperamos,
y nuestros médicos hacen lo mejor,
pero no tenemos muchos viltrumitas aquí.
-¿Quién hizo esto?
-No tenemos ni idea.
No aún. Pero lo averiguaremos.
Cuando lo hagamos,
van a quedar peor que tu padre.
Cecil Steadman, director de la ADG.
Deborah, cuánto lo siento.
Cecil, eres muy desfachatado...
Asesinaron a los Guardianes anoche.
-Dios mío.
-A todos.
Los destrozaron.
Intentamos revivirlos,
pero Nolan fue el único sobreviviente.
¿Cómo es posible?
Aún no sabemos.
Tampoco sabemos
por qué tu padre estaba en la sede.
Mi teoría es que quien mató
a los Guardianes lo atrajo allí,
trató de matar a todos de una vez.
-¿Por qué?
Esa es la parte fácil.
Todos los supervillanos quieren
a Omni-Man y a los Guardianes bajo tierra.
Lo tenemos en secreto,
pero las noticias saldrán.
Quería que tú y Mark lo supieran primero.
Toallas frías y agua helada,
y que traigan un catre para mí.
Deborah, tenemos...
He cuidado de Nolan
durante 20 años, Cecil.
No voy a irme.
Sí, claro, Debbie.
Señor, parece que hay
un ataque en el centro.
-Armas pesadas. Múltiples bajas.
-¿Ahora?
Tenemos poco personal
en el departamento de héroes.
Santo cielo.
Concéntrate, Mark. Concéntrate...
Anda.
¡Alto! Aléjense de esas personas...
Carajo .
Contrólate.
-Socorro.
-¡No!
Está bien. Estoy aquí. ¿Está herida?
¡Mierda! ¡Dios mío!
No sé quiénes son,
pero es hora de que se vayan.
Eva, en 2,5 segundos,
tres tanques se alinearán a la derecha.
Me ocupo.
Rex, civiles en peligro a tu izquierda.
Sí, tengo ojos también, Robot.
Duplica-Dora...
Continúa haciendo eso.
¡Tú! ¡Llévala a un hospital!
Podemos encargarnos de esto.
¡Eres Evatómica!
¿Qué? ¡Ya vete!
Admirable intención, Eva,
pero no sé si podamos manejarlo.
¡Me estoy quedando sin municiones!
Me matan más rápido
de lo que puedo multiplicarme.
La gente tiene tiempo de escapar.
Eso es lo importante.
No. Que yo viva es lo importante.
Entonces, tengo malas noticias.
No sé lo que acaba de pasar,
pero creo que hablo por todos aquí
cuando digo que no quiero
que vuelva a ocurrir nunca más.
Definitivamente.
¡Ayuda! ¡Alguien! ¡Necesito ayuda!
Quieto.
¡Necesita un doctor!
¡Vamos!
Dánosla a nosotros.
Cierren esa vena y empiecen el goteo.
-Preparen el quirófano seis.
-Sí, doctor.
Está desarmado.
¡Mark!
Hice lo que pude.
Intenté ser como papá.
Está bien.
¡Oye!
¡Oye! ¡Cuidado, idiota!
Hola, Mark.
Mark. ¡Mark!
¡Vaya! ¿Estás bien?
Atacaron a mi papá.
¿Qué? Estás bromeando.
Cielos, no estás bromeando.
¿Está bien? ¿Qué pasó?
Está en el hospital. Hacen...
Hacen todo lo posible,
pero está mal, William.
Está muy herido.
Cielos, Mark. Lo siento mucho.
¿Atraparon a quién lo hizo?
No. Aún no.
Como alguien que ha sido
atacado en esta ciudad,
aquí estoy. Lo que necesites.
Si quieres hablar, te escucharé.
Debbie y tú necesitan una lasaña.
Hago una buena.
En realidad, hago una genial.
Eva Wilkins.
¿Qué?
Sí, es ella.
Necesito hablar con ella.
Tú y todos los demás chicos
en un radio de 10 kilómetros.
Buena suerte con eso.
¿No hiciste que te golpearan
la semana pasada por Amber Bennett?
¿Eva? Hola.
Hola. Mark, ¿verdad?
Grayson, sí.
Gracias por salvarme.
Ayer, quiero decir.
¿Ayer?
¿Ese eras tú? ¿De azul y amarillo?
Sí. Ese era yo. Soy...
Invencible.
Dios, eso suena tonto cuando lo digo así.
Suena un poco optimista, tal vez.
Soy Evatómica, pero
el resto del equipo solo me llama Eva.
Como todos los demás.
Ya que es un nombre normal
y no algo como...
-¿Invencible?
-Invencible, sí.
¿Quieres hablar sobre ayer?
Parece que necesitas hablar sobre ayer.
Escuché que dejó que Todd
le pegara como 20 veces.
No reaccionó para nada.
Todd se asustó tanto
que se quedó en casa por tres días.
-¿Están hablando de Mark Grayson?
-Por supuesto, Amber.
Eres la razón por la que Todd
le pegó otra vez.
Nunca te reconocí antes.
Nadie lo hace. Es algo de psicología.
Si no esperas ver
a un superhéroe en tu escuela,
no ves a un superhéroe en tu escuela.
Incluso sigo a La Cuadrilla en Instagram.
Somos nosotros, el cuarto equipo
de superhéroes favorito de todos.
Me gustan más que Fuerza de Lucha.
Somos mejores que Fuerza de Lucha.
Esos tipos son los peores.
La Liga Lagarto les dio
una paliza el año pasado.
Recuerdo haber visto eso en la tele.
Entonces eres nuevo en esto, ¿verdad?
Acabo de obtener mis poderes.
Esa fue mi primera pelea.
Bueno. Explica mucho.
No estuvo mal para un novato.
¿Estás bromeando?
Me paralicé. Hubo heridos.
Muchos escaparon gracias a ti.
Y todo el mundo
se paraliza la primera vez.
Solía vomitar antes de cada pelea.
Vomitaba violentamente.
¿En serio?
Como un grifo.
Te acostumbrarás.
A las peleas, no a vomitar.
Es que...
No fue lo que esperaba.
Me imaginé que golpearía
a algunos alienígenas, y se irían a casa.
No es como se ve en televisión.
Para nada.
Gracias.
Cobro 250 la hora.
Ahora estoy bromeando.
De veras eres nuevo en esto.
¿Por qué no vienes a conocer
al equipo luego?
¿A La Cuadrilla?
No sé. Yo...
Escuché que eran
solo el cuarto favorito de todos.
Encuéntrame al frente
después de clase, Invencible.
¡LA CUADRILLA VICTORIOSA!
¡ALIENÍGENAS DERROTADOS!
-Tus niños lo hicieron bien.
-Gracias, Cecil.
Es un honor ayudar a la ADG.
El uso del término "niños"
puede ser condescendiente...
Pero ¿una victoria? No.
¿Sabes cuántas personas
murieron aquí ayer?
Trescientas treinta y ocho.
Solo terminó porque,
quienes fueran esos imbéciles, huyeron.
-Los Flaxanos.
-¿Los qué?
Se llamaban a sí mismos Flaxanos.
Usé ingeniería inversa
de su idioma con grabaciones.
¿Sabes por qué se fueron
cuando estaban ganando?
Tengo seis ideas.
Pero creo que eso lo reduce a una.
Oxidado y corroído.
En una aleación como esta,
debería tomar años.
El tiempo corre más rápido
de donde vienen.
-Se escaparon porque...
-Se morían de vejez.
Si regresan, tal vez solo evacuaré el área
y esperaré a que les dé cáncer.
¿Cómo le fue al chico?
¿A Invencible?
Promete, pero no está preparado
para los aspectos más realistas
del superheroísmo.
Será mejor que se endurezca.
Necesitaremos su ayuda.
¿Por qué?
De un enorme desastre a otro.
Dame buenas noticias, Donald.
Cortaron la energía
y la copia de seguridad.
Desconectaron cámaras
y sistemas de seguridad.
Los forenses están perplejos.
Volverán a empezar y se esforzarán más.
Esa no es una buena noticia.
¡Nada buena!
¡Te pedí buenas noticias, Donald!
Váyanse. ¡Todos!
Vamos, ya oyeron al director. ¡Muévanse!
Sal. Sé que estás ahí.
No me estaba escondiendo.
-¿Quién diablos...?
-Damián Sangreoscura, demonio detective.
Siete superhéroes asesinados.
El hombre más fuerte
del planeta casi muerto.
No hay sospechosos. No hay pistas.
-¿Cómo es...?
-No lo sé. Magia demoníaca o algo así.
-Si preguntas si necesitamos tu ayuda...
-No preguntaba.
Bien. Haz lo que quieras.
Ayúdanos a resolver el caso,
gran Holmes con cuernos.
Señor, ¿está seguro?
¿Tienes algún problema con un demonio?
Pensé que eras ateo, Donald.
Teóricamente.
¡Oye! Supe que te dieron
un par de goles por mí.
¡Hola, Amber!
Sí, pero no te preocupes,
tengo una nueva estrategia
para lidiar con Todd.
Dejo que me golpee
hasta que se aburra y se vaya a casa.
Bien. Nunca lo verá venir.
Lamentablemente, tampoco tu cara.
Siempre me han dicho
que soy demasiado atractivo.
Debo irme. ¿Te veo luego?
¿Listo?
Intenta seguirme.
¿Eva?
¡Rayos!
Bien, intentemos esto otra vez.
Sígueme.
¿Ahora qué?
Genial.
Nena.
¡Hola! Es el Sr. Hielo.
Rex.
No habríamos ganado esa pelea sin ti.
Excepto que lo hicimos.
-Se hicieron viejos.
-Y huyeron.
Igual cuenta.
Bienvenido, Invencible.
Mi nombre es Robot.
Disculpa a Rex Splode. Él es...
Muy impresionante.
-Incorregible.
-Y grosero.
Y está aburrido de esto.
-Soy Duplica-Dora.
-Invencible.
¿A cuál de ustedes miro cuando hablamos?
Oye, Robot, ¿encontraste algo en el lugar?
Los Flaxanos vienen de una dimensión
con una tasa temporal más rápida,
y los taquiones que emiten
giran más rápido que los nuestros.
Creé este detector
para que nos adviertan si regresan.
Porque casi nos perdimos
todas las explosiones,
y los gritos y el caos.
Debería darnos
unos minutos de aviso.
Cecil y la ADG
también han solicitado llamarnos
para cualquier emergencia,
ya que los Guardianes
están aparentemente indispuestos.
Invencible,
¿podemos contar contigo en el futuro?
¿Seguro que quieren mi ayuda?
Sí, quiero decir, por supuesto.
Solo envíenme un mensaje, supongo.
Cierto, necesitas mi número.
Sé que no te gustan mucho los equipos,
pero todos son bastante amigables.
Excepto Rex Splode.
No sé cuál es su problema.
Creo que tal vez él y Eva tienen algo.
¿Quién es Eva?
Nadie. Solo una amiga.
¿Encontraste la cena en el congelador?
Sí. Gracias, mamá.
Mark. Lo siento.
Estuve tan concentrada en tu padre
que me olvidé de ti.
¿Estás bien?
Donald dijo que salvaste muchas vidas.
Sí, fue más difícil de lo que pensaba.
Papá no habló
de esta parte de ser superhéroe.
Tu padre es bueno en muchas cosas.
Hablar de sus sentimientos
no es una de ellas.
Podemos hablar.
¿Está bien?
Su nombre es Maya.
¿No tiene familia?
Los hemos contactado, sí,
pero esta es una instalación segura.
No está fuerte como para ser
transferida a un hospital normal.
Pero ¿estará bien?
Bueno, es muy pronto, pero eso espero.
¿Se supone que esto haga eso?
¡Solo somos amigos!
¿Puedes dejar de decir eso?
Como si intentaras arruinar
cualquier posibilidad.
Hace un día dijiste
que no tenía posibilidades.
Eso fue antes de que todos te vieran
dejar la escuela con ella.
¿Todos vieron eso?
No importa. Ella ya tiene novio.
¿Y? Puedes ser más genial que él
y tomar su lugar.
Así funcionan estas cosas.
¿Por qué ella te intimida tanto?
¿Aparte de que es increíble,
y tú eres un poco básico?
Gracias por eso, William. Debo irme.
¿Irte? ¿Adónde?
¿Sabes qué? No me importa.
Probablemente sea un lugar
donde estarás solo para siempre.
-¿Mark está saliendo con Eva Wilkins?
-¡Ojalá!
¡Quiero decir, no!
Definitivamente no.
Ella tiene novio. Él está superdisponible.
¿Quieres su número? Lo anotaré.
¿De dónde vienen ustedes?
Vamos a la misma escuela, Rex.
Es así, ¿verdad?
Sí, así es.
Debe ser agradable.
¿Sabes quién nunca fue
a la secundaria? Yo.
Lo sabemos. Se nota.
Agradecería su atención
en el asunto que nos ocupa.
¡Adivinen quiénes han vuelto!
No están envejeciendo, Robot.
¿Por qué no envejecen?
Descubrieron una forma
de resistir nuestro tiempo.
¿En tres días?
Tres días para nosotros.
Décadas para ellos.
¿Qué importa?
Seguro sus huesos aún se rompen.
¡Los nuestros también!
¿Listo para esto?
Sí. Creo que sí.
¡Oye! ¡No hagas eso!
¡Corran!
Parecen haber aprovechado bien su tiempo.
¡Eva!
No. No lo hagas. ¡No!
¡Dije que no!
¡Invencible!
Eva.
¿Estás bien?
Las pulseras los protegen
del flujo temporal.
Destruyan sus pulseras.
¿Qué? ¿Todas?
Cuarenta y nueve mil kilohercios.
¡Quítenmelos!
Lo mismo para ti, amigo.
Qué manera de volverse loco, Invencible.
Me retracto de todo lo que dije
sobre ti, y dije mucho.
No sé qué pasó. Me enfadé, supongo.
No me malinterpretes, fue increíble,
pero también muy aterrador.
Solo no me apuntes con eso, ¿sí?
No lo escuches. Lo hiciste genial.
Eso es lo que dije, Eva.
Dios, mi espalda.
¿Me dan un masaje?
¿Alguien? ¿Solo un poco?
¿Todo bien?
Me tengo que ir.
No, está bien.
Nos encargaremos de limpiar.
¡Idiota!
-¡Mark!
-¡Hola, hijo!
¡Papá!
¡Costillas!
Cuidado. Vas a ponerlo en coma otra vez.
¡Estás bien!
No, no lo está.
Pero lo suficiente para volver a casa.
Mamá dice que has estado
cuidando el planeta por mí.
Mamá está exagerando.
Cuéntame todo.
¿A qué hospital trasladaron a Maya?
No, dijeron que se recuperaría.
Es parte del trabajo.
Vamos. Vayamos a casa.
Me muero por algo de comida.
Oye. Necesito el traje.
No me importa si está destrozado.
Es clasificado, y lo quiero de vuelta.
Ve a buscarlo. Ahora.
¿Dónde están los Guardianes del Globo?
No ha habido señales de los héroes
durante más de una semana,
y los campeones locales
han tomado su lugar.
Ni siquiera lo estás intentando.
Y ahora te estás esforzando demasiado.
Más despacio.
No me pegues donde estoy,
golpéame donde voy...
¡Gracias por el consejo!
Tienes que ser capaz
de recibir un golpe también.
¡Nolan!
Genial.
Detectamos esto cerca de Marte
hace una hora, moviéndose rápido.
Ha vuelto.
Quince minutos
para que respire nuestro aire.
No lo pediría, Nolan.
pero sin los Guardianes...
-Lo detendré.
-¿A quién?
¿Nolan ha estado en casa una semana,
y quieres enviarlo al espacio?
No. De ninguna manera.
Él no trabaja para ti.
-Cariño...
-No hay nadie más, Debbie.
Yo iré.
-Cariño...
-Dije que no. Sigues herido.
Yo iré.
-Está bien.
-¿Qué?
¿Por qué no? No es tan fuerte.
Mark puede hacerlo.
Maravilloso. ¿Esa es tu solución?
Define "no tan fuerte".
Golpea un poco al tipo
y regrésalo de donde vino. Fácil.
¿Cómo respiro en el espacio?
Eso es lo interesante.
No respiras.
Doce minutos.
De acuerdo.
¡Oye! Llegas temprano.
Y te afeitaste el bigote.
¡No te acerques a mi planeta!
No está mal, pero si intentas atraparme,
¡tu luna está por ahí!
¿Por qué te oigo en mi cabeza?
¿Dónde más guardas tu cerebro?
¿A eso llamas proteger tu planeta?
¡Lo lamento por tu gente!
¿Eres el mismo tipo
con el que luché hace tres años?
¿Qué? ¡No soy el mismo!
Pues que malo ser tú.
¡Mi ojo!
¿En serio? Ya intentaste eso.
Tal vez sirvas después de todo.
¿De qué estás hablando?
¡Espera! ¡Detente! Yo...
¡Espera! Solo quiero... ¡Quiero hablar!
¿Estás usando tu tiempo fuera?
¿Tengo un tiempo fuera? ¿Por qué?
Yo no inventé las reglas.
¿Qué reglas? ¡Ni siquiera sé quién eres!
¿No lo sabes?
Muy bien, soy un oficial de evaluación
de la Coalición de Planetas.
Visito pequeñas bolas
de tierra como esta
para asegurarme
de que haya alguien capaz de defenderlos,
ya sabes, de monstruos conquistadores
de planetas, cosas así.
Literalmente, no tengo idea
de lo que significa eso.
No lo sé, amigo,
tu planeta se inscribió para el programa.
¿Ves? Solicitud de Urath para evaluación.
¿Urath? ¡Esto es la Tierra!
-¿Tierra?
-¡Sí!
-¿No es Urath?
-¡No!
¿Eso es con una "T" o una "P"?
¡"T"!
Estoy en problemas.
Bueno, gracias por avisarme.
Soy Allen, por cierto.
Invencible.
¿Sí? Un poco optimista, ¿no?
Sí, lo sé.
Acabo de pelear contigo
y creo que eres bastante vencible.
Mientras no me despidan,
te veré por ahí, Invencible.
Disculpa todo el... Ya sabes.
¿Qué diablos fue eso?
¡Vaya! Genial.
Antes de que me vaya...
Ya te dije todo lo que recuerdo.
Bien. Solo repítelo una vez más.
Recibí una llamada de auxilio
de los Guardianes,
pero cuando llegué,
todo parecía estar bien.
Luego se apagaron las luces,
y alguien me atacó.
Luché con ellos hasta que me desmayé.
Desperté en tu hospital. Eso es todo.
¿Eso es todo?
Debe haber sido muy fuerte
para derribarte.
Nunca te había visto perder así antes.
Sí.
¿Ya tienes alguna pista?
Alguien cree que son muy inteligente.
Pero todos piensan eso al principio.
NUESTROS HÉROES POR SIEMPRE
Genial.
Disculpa.
Idiota.
Mira, Todd. ¿Por qué no solo...?
¡Cállate, Grayson!
-Lo siento.
-¿Qué?
Siento haberte golpeado.
No sé lo que estás diciendo.
Siento haberte golpeado, ¿sí?
Gracias, ¿supongo?
Amber Bennett pregunta
si quieres su número.
-¿Qué?
-¿Quieres el número de Amber? ¡Nerd!
Sí, pero ¿por qué estás...?
Encontró unas viejas fotos mías.
Fotos que borraría si yo hago esto
y no vuelvo a hablar contigo.
Toma. Ten una vida horrible con ella.
Los dos apestan.
¿Fotos de qué, Todd?
No abuses de tu suerte, Grayson.
¿Amber? Digo, ¿hola?
Tengo malas noticias.
Robot tiene malas noticias.
¿Escucharon eso?
¡Oye, Robot!
¿Cuáles son las malas noticias?
Son muchos,
su tecnología avanzó demasiado,
y se han hecho inmunes a nuestro tiempo.
Consideremos la ciudad perdida.
Contactaré a Cecil
y sugeriré una respuesta nuclear.
¿Qué? ¡No! ¡De ninguna manera!
No bombardearemos a nadie, Robot.
Y no nos vamos a rendir.
¿Qué somos, Fuerza de Lucha?
Te quiero, amigo, pero a veces,
tienes un tornillo suelto.
Yo no uso tornillos.
Mis junturas son pestillos magnéticos.
¡Invencible!
Ayuda.
Muere.
¿Estás bien, Mark?
Mi turno.
¡Papá!
¿Omni-Man es tu papá?
¿Qué pasó?
Papá nos salvó de los Flaxanos,
pero se fue por uno de sus portales.
Entonces, ¿llegará tarde?
Estaba preocupada antes
porque nunca vi a tu padre tan malherido.
Pero ¿enfrentarse con alienígenas
en otra dimensión? Eso es común.
Seguro que les está explicando
por qué deberían dejarnos tranquilos.
Parece que no lo entienden.
Olvídense de conquistar la Tierra.
Necesito una ducha.
¡Papá!
No sé cómo reportar esto,
pero los Guardianes del Globo
están muertos.
Manden un equipo de extracción.
Díganle al presidente francés
que está cubierto.
Necesito la habitación.
¡Ahora!
Bueno, infórmame.
Sé una cosa con certeza.
Nadie más en la escena del homicidio.
Solo Guardianes, Omni-Man.
Lo cual significa
que el asesino es uno de ellos.
¿Uno de ellos?
Hay 100 supervillanos que no dejan rastro.
Que se convierten en humo,
o electricidad viva,
o solo existen en los sueños.
Lo sé. No escuchas...
¡Escúchame tú!
Si le mencionas lo que piensas
a cualquiera,
y me aseguraré de que sean
lo último que pienses. ¿Oíste?
Ahora vete.
Vete antes de que te envíe
al infierno yo mismo.
Anciano ciego.
Pongan vigilancia A-6 a los Grayson.
¿Señor?
El asesino sigue allá afuera, Donald.
Podría decidir terminar el trabajo.
Subtítulos: Yesica Aragón
Supervisión creativa
Rebeca Rambal